Główne okno aplikacji klienta składa się z listy plików po stronie klienta i po stronie serwera. Przycisk "Compare" odświerza listy i wyświetla akcję, jaka zostanie podjęta w przypadku naciśnięcia przycisku "Synchronize".

Aby dodać katalog do synchronizacji należy użyć przycisku "Add Directory".

Istnieją trzy metody synchronizacji:

-Aktualizacja plików na serwerze przeniesie zmiany dokonane na plikach do serwera (Update Server)
-Aktualizacja plików po stronie klienta (Update Local)
-Dodanie brakujących plików po obu stronach. Jeśli zawartosć plików o tej samej ścieżce nie jest taka sama to plik nie zostanie nienaruszony po obu stronach. (Two way).